Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: A function containing a ``noduplicate`` call may still be an inlining candidate, provided that the call is not duplicated by inlining. That implies that the function has internal linkage and only has one call site, so the original call is dead after inlining.
zh_cn: 包含``noduplicate``调用的函数可能仍然是内联候选者，前提是该调用不是通过内联复制的。这意味着该函数具有内部链接，并且只有一个调用站点，因此内联后原始调用已经死亡。

source: This attributes disables implicit floating point instructions.
zh_cn: 此属性禁用隐式浮点指令。

source: This attribute indicates that the inliner should never inline this function in any situation. This attribute may not be used together with the ``alwaysinline`` attribute.
zh_cn: 此属性指示内联器在任何情况下都不应该内联此函数。此属性不能与``alwaysinline``属性一起使用。

source: This attribute suppresses lazy symbol binding for the function. This may make calls to the function faster, at the cost of extra program startup time if the function is not called during program startup.
zh_cn: 此属性禁止该函数的延迟符号绑定。如果在程序启动期间未调用该函数，则可能会以额外的程序启动时间为代价更快地调用该函数。

source: This attribute indicates that the code generator should not use a red zone, even if the target-specific ABI normally permits it.
zh_cn: 此属性表示代码生成器不应使用红色区域，即使特定于目标的ABI通常允许它。

source: This function attribute indicates that the function never returns normally. This produces undefined behavior at runtime if the function ever does dynamically return.
zh_cn: 此函数属性表示函数永远不会正常返回。如果函数动态返回，则会在运行时生成未定义的行为。

source: This function attribute indicates that the function does not call itself either directly or indirectly down any possible call path. This produces undefined behavior at runtime if the function ever does recurse.
zh_cn: 此函数属性指示该函数不会直接或间接调用任何可能的调用路径。如果函数执行递归，这会在运行时产生未定义的行为。

source: This function attribute indicates that the function never raises an exception. If the function does raise an exception, its runtime behavior is undefined. However, functions marked nounwind may still trap or generate asynchronous exceptions. Exception handling schemes that are recognized by LLVM to handle asynchronous exceptions, such as SEH, will still provide their implementation defined semantics.
zh_cn: 此函数属性表示该函数从不引发异常。如果函数确实引发异常，则其运行时行为未定义。但是，标记为nounwind的函数仍可能陷阱或生成异步异常。 LLVM识别以处理异步异常（例如SEH）的异常处理方案仍将提供其实现定义的语义。

source: This function attribute indicates that most optimization passes will skip this function, with the exception of interprocedural optimization passes. Code generation defaults to the "fast" instruction selector. This attribute cannot be used together with the ``alwaysinline`` attribute; this attribute is also incompatible with the ``minsize`` attribute and the ``optsize`` attribute.
zh_cn: 此函数属性指示大多数优化过程将跳过此函数，但过程间优化过程除外。代码生成默认为“快速”指令选择器。该属性不能与``alwaysinline``属性一起使用;此属性也与``minsize``属性和``optsize``属性不兼容。

source: This attribute requires the ``noinline`` attribute to be specified on the function as well, so the function is never inlined into any caller. Only functions with the ``alwaysinline`` attribute are valid candidates for inlining into the body of this function.
zh_cn: 此属性也需要在函数上指定``noinline``属性，因此该函数永远不会内联到任何调用者。只有具有``alwaysinline``属性的函数才是内联到此函数体内的有效候选者。

source: This attribute suggests that optimization passes and code generator passes make choices that keep the code size of this function low, and otherwise do optimizations specifically to reduce code size as long as they do not significantly impact runtime performance.
zh_cn: 此属性表明优化传递和代码生成器传递会做出选择，使此函数的代码大小保持较低，否则只要它们不会显着影响运行时性能，就会专门进行优化以减少代码大小。

source: On a function, this attribute indicates that the function computes its result (or decides to unwind an exception) based strictly on its arguments, without dereferencing any pointer arguments or otherwise accessing any mutable state (e.g. memory, control registers, etc) visible to caller functions. It does not write through any pointer arguments (including ``byval`` arguments) and never changes any state visible to callers. This means that it cannot unwind exceptions by calling the ``C++`` exception throwing methods.
zh_cn: 在函数上，此属性指示函数严格基于其参数计算其结果（或决定解除异常），而不取消引用任何指针参数或以其他方式访问调用者可见的任何可变状态（例如，内存，控制寄存器等）功能。它不会通过任何指针参数（包括``byval``参数）写入，也不会更改调用者可见的任何状态。这意味着它不能通过调用``C ++``异常抛出方法来展开异常。

source: On an argument, this attribute indicates that the function does not dereference that pointer argument, even though it may read or write the memory that the pointer points to if accessed through other pointers.
zh_cn: 在一个参数上，该属性指示该函数不取消引用该指针参数，即使它可以读取或写入指针指向的内存（如果通过其他指针访问）。

source: On a function, this attribute indicates that the function does not write through any pointer arguments (including ``byval`` arguments) or otherwise modify any state (e.g. memory, control registers, etc) visible to caller functions. It may dereference pointer arguments and read state that may be set in the caller. A readonly function always returns the same value (or unwinds an exception identically) when called with the same set of arguments and global state. It cannot unwind an exception by calling the ``C++`` exception throwing methods.
zh_cn: 在函数上，此属性指示函数不通过任何指针参数（包括``byval``参数）写入或以其他方式修改调用函数可见的任何状态（例如，内存，控制寄存器等）。它可以取消引用可以在调用者中设置的指针参数和读取状态。当使用相同的参数集和全局状态调用时，只读函数始终返回相同的值（或相同地展开异常）。它不能通过调用``C ++``异常抛出方法来解除异常。

source: On an argument, this attribute indicates that the function does not write through this pointer argument, even though it may write to the memory that the pointer points to.
zh_cn: 在参数上，此属性指示函数不会通过此指针参数进行写入，即使它可能会写入指针指向的内存。

source: This attribute indicates that the only memory accesses inside function are loads and stores from objects pointed to by its pointer-typed arguments, with arbitrary offsets. Or in other words, all memory operations in the function can refer to memory only using pointers based on its function arguments. Note that ``argmemonly`` can be used together with ``readonly`` attribute in order to specify that function reads only from its arguments.
zh_cn: 此属性指示函数内部唯一的内存访问是从其指针类型参数指向的对象加载和存储，具有任意偏移。或者换句话说，函数中的所有内存操作只能使用基于其函数参数的指针来引用内存。请注意，``argmemonly``可以与``readonly``属性一起使用，以指定该函数只从其参数中读取。

source: This attribute indicates that this function can return twice. The C ``setjmp`` is an example of such a function. The compiler disables some optimizations (like tail calls) in the caller of these functions.
zh_cn: 此属性表示此函数可以返回两次。 C``setjmp``就是这样一个函数的一个例子。编译器禁用这些函数调用者中的一些优化（如尾调用）。

source: This attribute indicates that `SafeStack <http://clang.llvm.org/docs/SafeStack.html>`_ protection is enabled for this function.
zh_cn: 此属性表示为此功能启用了“SafeStack <http://clang.llvm.org/docs/SafeStack.html>`_ protection。

source: If a function that has a ``safestack`` attribute is inlined into a function that doesn't have a ``safestack`` attribute or which has an ``ssp``, ``sspstrong`` or ``sspreq`` attribute, then the resulting function will have a ``safestack`` attribute.
zh_cn: 如果一个具有``safestack``属性的函数被内联到一个没有``safestack``属性或者有一个``ssp``，``sspstrong``或``sspreq``的函数中。属性，然后生成的函数将具有``safestack``属性。

source: This attribute indicates that AddressSanitizer checks (dynamic address safety analysis) are enabled for this function.
zh_cn: 此属性指示已为此功能启用AddressSanitizer检查（动态地址安全性分析）。

source: This attribute indicates that MemorySanitizer checks (dynamic detection of accesses to uninitialized memory) are enabled for this function.
zh_cn: 此属性指示对此功能启用了MemorySanitizer检查（对未初始化内存的访问的动态检测）。

source: This attribute indicates that ThreadSanitizer checks (dynamic thread safety analysis) are enabled for this function.
zh_cn: 此属性指示为此函数启用了ThreadSanitizer检查（动态线程安全分析）。

source: This attribute indicates that the function should emit a stack smashing protector. It is in the form of a "canary" --- a random value placed on the stack before the local variables that's checked upon return from the function to see if it has been overwritten. A heuristic is used to determine if a function needs stack protectors or not. The heuristic used will enable protectors for functions with:
zh_cn: 此属性表示该函数应发出堆栈粉碎保护器。它以“canary”的形式出现 - 在从函数返回时检查的局部变量之前放置在堆栈上的随机值，以查看它是否被覆盖。启发式用于确定函数是否需要堆栈保护程序。使用的启发式方法将为以下功能启用保护器：

source: Character arrays larger than ``ssp-buffer-size`` (default 8).
zh_cn: 字符数组大于``ssp-buffer-size``（默认为8）。

source: Aggregates containing character arrays larger than ``ssp-buffer-size``.
zh_cn: 包含大于`ssp-buffer-size``的字符数组的聚合。

source: Calls to alloca() with variable sizes or constant sizes greater than ``ssp-buffer-size``.
zh_cn: 使用大于`ssp-buffer-size``的可变大小或常量大小调用alloca（）。

source: Variables that are identified as requiring a protector will be arranged on the stack such that they are adjacent to the stack protector guard.
zh_cn: 被识别为需要保护器的变量将被布置在堆叠上，使得它们与堆叠保护器防护装置相邻。

source: If a function that has an ``ssp`` attribute is inlined into a function that doesn't have an ``ssp`` attribute, then the resulting function will have an ``ssp`` attribute.
zh_cn: 如果一个具有``ssp``属性的函数被内联到一个没有``ssp``属性的函数中，那么结果函数将具有``ssp``属性。

source: This attribute indicates that the function should *always* emit a stack smashing protector. This overrides the ``ssp`` function attribute.
zh_cn: 此属性表示该函数应*始终*发出堆栈粉碎保护器。这会覆盖``ssp``函数属性。

source: Variables that are identified as requiring a protector will be arranged on the stack such that they are adjacent to the stack protector guard. The specific layout rules are:
zh_cn: 被识别为需要保护器的变量将被布置在堆叠上，使得它们与堆叠保护器防护装置相邻。具体的布局规则是：

source: Large arrays and structures containing large arrays (``>= ssp-buffer-size``) are closest to the stack protector.
zh_cn: 包含大数组（``= ssp-buffer-size``）的大型数组和结构最接近堆栈保护程序。

source: Small arrays and structures containing small arrays (``< ssp-buffer-size``) are 2nd closest to the protector.
zh_cn: 包含小数组的小数组和结构（``<ssp-buffer-size``）距离保护器最近。

source: Variables that have had their address taken are 3rd closest to the protector.
zh_cn: 获取地址的变量距保护器最近。

source: If a function that has an ``sspreq`` attribute is inlined into a function that doesn't have an ``sspreq`` attribute or which has an ``ssp`` or ``sspstrong`` attribute, then the resulting function will have an ``sspreq`` attribute.
zh_cn: 如果一个具有``sspreq``属性的函数被内联到一个没有``sspreq``属性或者有一个``ssp``或``sspstrong``属性的函数中，那么结果函数将有一个``sspreq``属性。

source: This attribute indicates that the function should emit a stack smashing protector. This attribute causes a strong heuristic to be used when determining if a function needs stack protectors. The strong heuristic will enable protectors for functions with:
zh_cn: 此属性表示该函数应发出堆栈粉碎保护器。在确定函数是否需要堆栈保护程序时，此属性会导致使用强启发式算法。强大的启发式功能可以为以下功能提供保护：

source: Arrays of any size and type
zh_cn: 任何大小和类型的数组

source: Aggregates containing an array of any size and type.
zh_cn: 包含任何大小和类型的数组的聚合。

source: Local variables that have had their address taken.
zh_cn: 已经获取其地址的局部变量。

source: This overrides the ``ssp`` function attribute.
zh_cn: 这会覆盖``ssp``函数属性。

source: If a function that has an ``sspstrong`` attribute is inlined into a function that doesn't have an ``sspstrong`` attribute, then the resulting function will have an ``sspstrong`` attribute.
zh_cn: 如果一个具有``sspstrong``属性的函数被内联到一个没有``sspstrong``属性的函数中，那么结果函数将具有一个``sspstrong``属性。

source: ``"thunk"``
zh_cn: ``\ “咚\”``

source: This attribute indicates that the function will delegate to some other function with a tail call. The prototype of a thunk should not be used for optimization purposes. The caller is expected to cast the thunk prototype to match the thunk target prototype.
zh_cn: 此属性指示函数将通过尾调用委托给其他函数。 thunk的原型不应该用于优化目的。调用者应该投射thunk原型以匹配thunk目标原型。

source: This attribute indicates that the ABI being targeted requires that an unwind table entry be produced for this function even if we can show that no exceptions passes by it. This is normally the case for the ELF x86-64 abi, but it can be disabled for some compilation units.
zh_cn: 此属性指示要定向的ABI要求为此函数生成展开表条目，即使我们可以显示没有异常通过它。这通常是ELF x86-64 abi的情况，但是对于某些编译单元可以禁用它。

source: Operand Bundles
zh_cn: 操作数捆绑

source: Note: operand bundles are a work in progress, and they should be considered experimental at this time.
zh_cn: 注意：操作数捆绑包是一项正在进行的工作，此时它们应被视为实验性的。

source: Operand bundles are tagged sets of SSA values that can be associated with certain LLVM instructions (currently only ``call`` s and ``invoke`` s). In a way they are like metadata, but dropping them is incorrect and will change program semantics.
zh_cn: 操作数包是标记的SSA值集，可以与某些LLVM指令相关联（目前只有``call``和``invoke``）。在某种程度上，它们就像元数据，但删除它们是不正确的，并将改变程序语义。

source: Operand bundles are **not** part of a function's signature, and a given function may be called from multiple places with different kinds of operand bundles. This reflects the fact that the operand bundles are conceptually a part of the ``call`` (or ``invoke``), not the callee being dispatched to.
zh_cn: 操作数包不是函数签名的一部分，并且可以从具有不同类型操作数包的多个位置调用给定函数。这反映了操作数bundle在概念上是``call``（或``invoke``）的一部分，而不是被调度的被调用者。

source: Operand bundles are a generic mechanism intended to support runtime-introspection-like functionality for managed languages. While the exact semantics of an operand bundle depend on the bundle tag, there are certain limitations to how much the presence of an operand bundle can influence the semantics of a program. These restrictions are described as the semantics of an "unknown" operand bundle. As long as the behavior of an operand bundle is describable within these restrictions, LLVM does not need to have special knowledge of the operand bundle to not miscompile programs containing it.
zh_cn: 操作数捆绑包是一种通用机制，旨在支持托管语言的类似运行时内省功能。虽然操作数包的确切语义依赖于bundle标记，但操作数包的存在可以影响程序语义的程度有一些限制。这些限制被描述为“未知”操作数包的语义。只要操作数包的行为在这些限制内是可描述的，LLVM就不需要具有操作数包的特殊知识就不会错误编译包含它的程序。

source: The bundle operands for an unknown operand bundle escape in unknown ways before control is transferred to the callee or invokee.
zh_cn: 在将控制转移到被调用方或调用方之前，未知操作数包的包操作数以未知方式转义。

source: Calls and invokes with operand bundles have unknown read / write effect on the heap on entry and exit (even if the call target is ``readnone`` or ``readonly``), unless they're overriden with callsite specific attributes.
zh_cn: 使用操作数包进行调用和调用在进入和退出时对堆具有未知的读/写效果（即使调用目标是``readnone``或``readonly``），除非它们被callsite特定属性覆盖。

source: An operand bundle at a call site cannot change the implementation of the called function. Inter-procedural optimizations work as usual as long as they take into account the first two properties.
zh_cn: 调用站点上的操作数包不能更改被调用函数的实现。程序间优化照常工作，只要它们考虑前两个属性即可。

source: More specific types of operand bundles are described below.
zh_cn: 下面描述更具体类型的操作数束。

source: Deoptimization operand bundles are characterized by the ``"deopt"`` operand bundle tag. These operand bundles represent an alternate "safe" continuation for the call site they're attached to, and can be used by a suitable runtime to deoptimize the compiled frame at the specified call site. There can be at most one ``"deopt"`` operand bundle attached to a call site. Exact details of deoptimization is out of scope for the language reference, but it usually involves rewriting a compiled frame into a set of interpreted frames.
zh_cn: 去优化操作数包的特点是``\“deopt \”``操作数包标签。这些操作数包代表它们所附加的调用站点的备用“安全”延续，并且可由合适的运行时用于在指定的调用站点处对已编译的帧进行去优化。最多可以有一个``\“deopt \”``操作数包附加到一个调用站点。去优化的确切细节超出了语言参考的范围，但它通常涉及将编译的帧重写为一组解释的帧。

source: From the compiler's perspective, deoptimization operand bundles make the call sites they're attached to at least ``readonly``. They read through all of their pointer typed operands (even if they're not otherwise escaped) and the entire visible heap. Deoptimization operand bundles do not capture their operands except during deoptimization, in which case control will not be returned to the compiled frame.
zh_cn: 从编译器的角度来看，去优化操作数捆绑使得它们所附着的调用站点至少是“只读”。他们读取了所有指针类型的操作数（即使它们没有被转义）和整个可见堆。除非在去优化期间，去优化操作数包不捕获它们的操作数，在这种情况下，控制将不会返回到编译的帧。

source: The inliner knows how to inline through calls that have deoptimization operand bundles. Just like inlining through a normal call site involves composing the normal and exceptional continuations, inlining through a call site with a deoptimization operand bundle needs to appropriately compose the "safe" deoptimization continuation. The inliner does this by prepending the parent's deoptimization continuation to every deoptimization continuation in the inlined body. E.g. inlining ``@f`` into ``@g`` in the following example
zh_cn: 内联器知道如何内联具有去优化操作数束的调用。就像通过正常调用站点内联涉及组成正常和异常延续一样，通过具有去优化操作数束的调用站点内联需要适当地组成“安全”去优化延续。内联器通过将父级的去优化继续前置于内联体中的每个去优化延续来实现此目的。例如，在以下示例中将``@ f``内联到``@ g``中

source: will result in
zh_cn: 会导致

source: It is the frontend's responsibility to structure or encode the deoptimization state in a way that syntactically prepending the caller's deoptimization state to the callee's deoptimization state is semantically equivalent to composing the caller's deoptimization continuation after the callee's deoptimization continuation.
zh_cn: 前端的责任是以一种方式构造或编码去优化状态，在语法上将调用者的去优化状态置于被调用者的去优化状态在语义上等同于在被调用者的去优化继续之后组成调用者的去优化连续。

source: Funclet operand bundles are characterized by the ``"funclet"`` operand bundle tag. These operand bundles indicate that a call site is within a particular funclet. There can be at most one ``"funclet"`` operand bundle attached to a call site and it must have exactly one bundle operand.
zh_cn: Funclet操作数包的特点是``\“funclet \”``操作数包标签。这些操作数捆绑表示呼叫站点位于特定的funclet内。最多可以有一个``\“funclet \”``操作数包附加到一个调用站点，它必须只有一个操作数操作数。

source: If any funclet EH pads have been "entered" but not "exited" (per the `description in the EH doc\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_), it is undefined behavior to execute a ``call`` or ``invoke`` which:
zh_cn: 如果任何funclet EH pad已经“输入”但没有“退出”（根据EH doc \ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中的`描述），执行a是未定义的行为``call``或``invoke``：

source: does not have a ``"funclet"`` bundle and is not a ``call`` to a nounwind intrinsic, or
zh_cn: 没有``\“funclet \```bundle而不是对`nounwind内在的``call``，或者

source: has a ``"funclet"`` bundle whose operand is not the most-recently-entered not-yet-exited funclet EH pad.
zh_cn: 有一个``\“funclet \```bundle，其操作数不是最近进入的尚未退出的funclet EH pad。

source: Similarly, if no funclet EH pads have been entered-but-not-yet-exited, executing a ``call`` or ``invoke`` with a ``"funclet"`` bundle is undefined behavior.
zh_cn: 类似地，如果没有输入funclet EH pad但尚未退出，则使用``\“funclet \```bundle执行``call``或``invoke``是未定义的行为。

source: Module-Level Inline Assembly
zh_cn: 模块级内联汇编

source: Modules may contain "module-level inline asm" blocks, which corresponds to the GCC "file scope inline asm" blocks. These blocks are internally concatenated by LLVM and treated as a single unit, but may be separated in the ``.ll`` file if desired. The syntax is very simple:
zh_cn: 模块可能包含\“模块级内联asm \”块，它对应于GCC \“文件范围内联asm \”块。这些块在内部由LLVM连接并作为单个单元处理，但如果需要，可以在``.ll``文件中分隔。语法很简单：

source: The strings can contain any character by escaping non-printable characters. The escape sequence used is simply "\\xx" where "xx" is the two digit hex code for the number.
zh_cn: 字符串可以通过转义不可打印的字符来包含任何字符。使用的转义序列只是\“\\ xx \”，其中\“xx \”是数字的两位十六进制代码。

source: Note that the assembly string *must* be parseable by LLVM's integrated assembler (unless it is disabled), even when emitting a ``.s`` file.
zh_cn: 请注意，汇编字符串*必须由LLVM的集成汇编程序解析（除非它被禁用），即使在发出``.s``文件时也是如此。

source: Data Layout
zh_cn: 数据布局

source: A module may specify a target specific data layout string that specifies how data is to be laid out in memory. The syntax for the data layout is simply:
zh_cn: 模块可以指定目标特定数据布局字符串，其指定如何在存储器中布置数据。数据布局的语法很简单：

source: The *layout specification* consists of a list of specifications separated by the minus sign character ('-'). Each specification starts with a letter and may include other information after the letter to define some aspect of the data layout. The specifications accepted are as follows:
zh_cn: *布局规范*由一个由减号字符（' - '）分隔的规范列表组成。每个规范都以字母开头，并且可以在字母后面包含其他信息以定义数据布局的某些方面。接受的规范如下：

source: Specifies that the target lays out data in big-endian form. That is, the bits with the most significance have the lowest address location.
zh_cn: 指定目标以big-endian形式布局数据。也就是说，具有最重要性的位具有最低的地址位置。

source: Specifies that the target lays out data in little-endian form. That is, the bits with the least significance have the lowest address location.
zh_cn: 指定目标以little-endian形式布局数据。也就是说，具有最小重要性的位具有最低的地址位置。

source: Specifies the natural alignment of the stack in bits. Alignment promotion of stack variables is limited to the natural stack alignment to avoid dynamic stack realignment. The stack alignment must be a multiple of 8-bits. If omitted, the natural stack alignment defaults to "unspecified", which does not prevent any alignment promotions.
zh_cn: 以位为单位指定堆栈的自然对齐方式。堆栈变量的对齐促销仅限于自然堆栈对齐，以避免动态堆栈重新排列。堆栈对齐必须是8位的倍数。如果省略，自然堆栈对齐默认为“未指定”，这不会阻止任何对齐促销。

source: This specifies the *size* of a pointer and its ``<abi>`` and ``<pref>``\erred alignments for address space ``n``. All sizes are in bits. The address space, ``n``, is optional, and if not specified, denotes the default address space 0. The value of ``n`` must be in the range [1,2^23).
zh_cn: 这指定了指针的* size *及其地址空间`n``的``<abi>``和``<pref>``错误对齐。所有尺寸均为位。地址空间``n``是可选的，如果没有指定，则表示默认地址空间0.“n``的值必须在[1,2 ^ 23]范围内。

source: This specifies the alignment for an integer type of a given bit ``<size>``. The value of ``<size>`` must be in the range [1,2^23).
zh_cn: 这指定了给定位``<size>``的整数类型的对齐方式。 ``<size>``的值必须在[1,2 ^ 23]范围内。

source: This specifies the alignment for a vector type of a given bit ``<size>``.
zh_cn: 这指定了给定位“<size>”`的向量类型的对齐方式。

source: This specifies the alignment for a floating point type of a given bit ``<size>``. Only values of ``<size>`` that are supported by the target will work. 32 (float) and 64 (double) are supported on all targets; 80 or 128 (different flavors of long double) are also supported on some targets.
zh_cn: 这指定了给定位``<size>``的浮点类型的对齐方式。只有目标支持的“<size>”值才有效。所有目标都支持32（浮点）和64（双）;某些目标也支持80或128（不同口味的长双）。

source: This specifies the alignment for an object of aggregate type.
zh_cn: 这指定了聚合类型对象的对齐方式。

source: If present, specifies that llvm names are mangled in the output. The options are
zh_cn: 如果存在，则指定在输出中损坏llvm名称。选项是

source: ``e``: ELF mangling: Private symbols get a ``.L`` prefix.
zh_cn: ``e``：ELF mangling：私有符号得到一个``.L``前缀。

source: ``m``: Mips mangling: Private symbols get a ``$`` prefix.
zh_cn: ``m``：Mips mangling：私有符号得到一个``$``前缀。

source: ``o``: Mach-O mangling: Private symbols get ``L`` prefix. Other symbols get a ``_`` prefix.
zh_cn: ``o``：Mach-O mangling：私有符号得到``L``前缀。其他符号得到一个``_``前缀。

source: ``w``: Windows COFF prefix: Similar to Mach-O, but stdcall and fastcall functions also get a suffix based on the frame size.
zh_cn: ``w``：Windows COFF前缀：与Mach-O类似，但stdcall和fastcall函数也根据帧大小得到后缀。

source: ``x``: Windows x86 COFF prefix: Similar to Windows COFF, but use a ``_`` prefix for ``__cdecl`` functions.
zh_cn: ``x``：Windows x86 COFF前缀：类似于Windows COFF，但是对``__cdecl``函数使用``_``前缀。

source: This specifies a set of native integer widths for the target CPU in bits. For example, it might contain ``n32`` for 32-bit PowerPC, ``n32:64`` for PowerPC 64, or ``n8:16:32:64`` for X86-64. Elements of this set are considered to support most general arithmetic operations efficiently.
zh_cn: 它以位为单位指定目标CPU的一组本机整数宽度。例如，它可能包含32位PowerPC的``n32``，PowerPC 64的``n32：64``或X86-64的``n8：16：32：64``。该集合的元素被认为有效地支持大多数通用算术运算。

source: On every specification that takes a ``<abi>:<pref>``, specifying the ``<pref>`` alignment is optional. If omitted, the preceding ``:`` should be omitted too and ``<pref>`` will be equal to ``<abi>``.
zh_cn: 在每个带有``<abi>：<pref>``的规范中，指定``<pref>``alignment是可选的。如果省略，前面的``：``也应该省略，``<pref>``将等于``<abi>``。

source: When constructing the data layout for a given target, LLVM starts with a default set of specifications which are then (possibly) overridden by the specifications in the ``datalayout`` keyword. The default specifications are given in this list:
zh_cn: 在为给定目标构造数据布局时，LLVM以一组默认规范开始，然后（可能）被``datalayout``关键字中的规范覆盖。此列表中给出了默认规范：

source: ``p:64:64:64`` - 64-bit pointers with 64-bit alignment.
zh_cn: ``p：64：64：64`` - 具有64位对齐的64位指针。

source: ``p[n]:64:64:64`` - Other address spaces are assumed to be the same as the default address space.
zh_cn: ``p [n]：64：64：64`` - 假设其他地址空间与默认地址空间相同。
